Тэрийг.
Нааш ир, миний хүү.
Чи ч хүнд юм аа.
Бас шүлсээ гоожуулчихаж.
Ингээд болоо.
Миний хүү ч мундаг шүү.
Миний мундаг хүү шүү дээ.
Байна уу?
Пенни, аавд нь цаг бага байна.
Аав аа? Та зүгээр үү?
Ажил дээр нэг зүйл гарчихлаа, миний охин.
Аав нь хэсэгтээ гэртээ харьж чадахгүй нь ээ.
Би ойлгохгүй байна.
Гэр рүүгээ буцаж болохгүй шүү, Пенни. За юу?
Юу болоод байгаа юм бэ?
Зүгээр ээ. Чи ганцаараа биш шүү, чамд Болт байгаа.
Аав нь түүнийг өөрчилчихсөн юм.
Одоо тэр чамайг хамгаалж чадна.
Эмчийн учрыг олчихсон, энэ бол мэдээж маш сайхан мэдээ.
Бүх зүйл яг байрандаа орж байна.
Тэр байна, доктор Калико.
Манай зочныг ам нээлгэж чадав уу?
Өө, тэр яаж ийгээд л ам нээх л болно.
Хэзээ ч үгүй! Би юу ч хэлэхгүй!
Аав аа!
Профессор, чи миний дургүйг хүргэж эхэлж байна. Миний дургүй үнэхээр хүрч байна, ийм байж таарахгүй шүү.
Илгээмж ирсэн үү?
Энэ манай найзыг арай илүү нээлттэй болгох байх даа.
Би авахуулахаар агент явуулж байна.
Гайхалтай! Эхний нислэгээр л надад авчирч өг гээрэй.
Болт, явъя.
Бидэнд зөвхөн охин л хэрэгтэй.
Юу?
- Калико хаана байна? - Би чамтай ярихгүй.
Боливи! Боливи! Калико Боливид байгаа!
Рогагуадо нуурын ойролцоо!
Рогагуадо нуур уу! Мэддэг байж.
- Алив, Болт. Явъя! - Үгүй ээ!
Боливи. 10 минутын дараа нисэх нислэг байна.
Болт! Хурдаараа, хурдаараа!
Болт, аваад ир.
Гөлөгхөн минь!
Мундаг хүү.
Нисэх буудал.
Өө өө!
Болт, дуугар!
За за. Сайн байлаа, найз минь.
Даалгавар биелэгдлээ.
Энийг л авъя даа.
Зүгээр дээ, хүчтэн минь. Чи бүгдийг нь зохицуулчихлаа.
Санаа зоволтгүй дээ, Болт. Чи дахиад л биднийг аварлаа.
За, мундаг байлаа. Тайзаа буулгая.
Маргаашийн тэр үзүүлбэрт кабелын хамгаалалт хэрэгтэй болно шүү.
За, за.
Мундаг хүү.
Нисэх буудал.
Өө өө!
Болт, дуугар!
- Бүүм микрофон. - Бүүм орчихож.
Бүүм микрофон байна шүү дээ.
Хайнга байна шүү.
Нохой тэрийг харчихаж болох байсан. Харж болох байсан шүү дээ.
Аан... Нохой бүүм микрофон харах нь хэнд хамаатай юм бэ?
Юу? Хэн бэ тэр?
Асуултад асуултаар хариулж байгаад уучлаарай,
гэхдээ та хэн бэ?
- Сувгийн Минди Паркер байна. - Мэдээж хэрэг.
Тэгвэл сувгийн Минди ээ, би чамаас асууя.
энд чи юу харж байна?
Аан...
- Нохой л байна. - "Нохой" гэнэ ээ.
Өө, Минди. Хөөрхий Минди минь дээ.
Би ямар нэг зүйлийг анзаарсангүй юу?
Чи бүх зүйлийг анзаарсангүй, Минди.
Чи зүгээр л нэг нохой харж байна.
Би бүхий л бие сэтгэлээрээ, эд эс бүхнээрээ итгэж байгаа амьтныг харж байна,
хайртай охин нь үхлийн аюулд орчихоод байна гэдэгт.
Би тэр нохойн нүүрнээс маш гүн сэтгэл хөдлөлийг олж харж байна,
өмнө нь хэзээ ч дэлгэцнээ тэгж буулгаж байгаагүй тийм зүйлийг!
Хэзээ ч үгүй шүү, сувгийн Минди ээ!
Хмм.
Больтыг энэ бүхэнд жинхэнэ гэж итгүүлэхийн тулд бид үхэн хатан зүтгэдэг.
Тийм болоод л бид алдаа гаргадаггүй, дахиж зураг авдаггүй юм.
тийм болоод л тэр нохойд урт микрофон огт харуулж болохгүй гээд байгаа юм!
Учир нь, сувгийн Минди минь,
нохой итгэвэл үзэгчид ч бас итгэнэ шүү дээ.
Хөөх. За яах вэ.
Бодит байдал уу? Май, дарга аа. Шоу чинь дэндүү улиг болчихож.
Охин аюулд орж, нохой түүнийг зэвүүн англи залуугаас аварна. Ойлгомжтой.
Үргэлж л аз жаргалтай төгсөх юм.
Манай судалгааны хэсэг 18-35 насныхныг аз жаргалгүй байна гэж байна.
Тэдэнд аз жаргалтай төгсгөл огт таалагдахгүй байна.
Тийм болохоор чи, яахав дээ,
нохойнхоо дүрдээ орох жүжиглэлтэд санаа зовохоо болиод,
илүү их цагийг үүнд зориулж,
Топикагийн 20-той залуусыг сувгаа солихыг яаж болиулахаа бодсон нь дээр.
Рейтинг өчүүхэн төдий л унах юм бол,
Чамаас эхлээд энэ өрөөн дэх бүх хүнийг ажлаас нь хална шүү, мэдэв үү!
Одоо хангалттай бодит байна уу?
Ингээд л болоо. Төгс байна.
Намайг дахиад л аварлаа, Больт минь.
Зүгээр дээ, зүгээр. Одоо муу залуус байхгүй.
Хоол идмээр байна уу, Больти? Өлсөж байна уу?
Чи тэднийг чадчихлаа, Больт. Хэн ч надад халдаж чадахгүй ээ.
Больт, над руу хар даа. Би зүгээр байна, харж байна уу?
Нааш ир, найз минь. Нааш ир дээ.
Аваад ир, Больт. Аваад ир.
Энэ ч бас нэг их сонирхолтой биш байна уу даа.
За байз, энд юу байгаа бол?
Хуучин найз чинь байна, Ноён Лууван!
Больт. Намайг явах ёстойг мэдэж байгаа биз дээ.
Тийм ээ, миний ухаантай хүү.
Манай хүн энд байх шив дээ. Миний бяцхан супер од.
Тин Вог сэтгүүлийн нүүр зураг авалт руугаа явцгаая.
Ээж ээ, би энэ амралтын өдрүүдээр Больтыг гэртээ аваачмаар байна.
За байз, би...
- Сайхан л... - Сайхан хэрэг. Маш гоё хэрэг болно шүү.
Тэгэлгүй яах вэ. Бяцхан охин нохой хоёр. Үүнээс илүү сайхан зүйл гэж хаана байх вэ.
Тэгэхээр би Больтыг гэртээ аваачиж болох уу?
Найзын чинь хувиар бол би "Тэг, тэгэлгүй яах вэ" гэж хэлмээр байна,
гэхдээ агентын чинь хувиар энэ бол Больтын ертөнц гэдгийг сануулах ёстой байна.
Тэр яг эндээ үлдэх ёстой юм. За, явцгаая.
Гэхдээ тэр хэзээ ч жинхэнэ нохой шиг амьдарч үзээгүй шүү дээ,
тэгээд ердөө амралтын өдрүүдээр шүү дээ, би зүгээр л...
Нээрээ, юу гээч? Зөв л асуулт байна.
Ингэе, үүнийг түр хойш нь тавъя. Тог! Хойшлуулчихлаа.
Боллоо. Одоо үүнийг хэсэгтээ ингээд байж байг,
тэгээд дараа нь тухтай бодож байж шийдье, за юу.
Ойлгомжтой юу? Бүгдэд нь зүгээр биз дээ?
Бүгд сэтгэл хангалуун уу? Эндээс явцгаая. Явцгаая.
Бодож үзээд байх зүйл алга. Би Больтыг л гэртээ аваачмаар байна.
Энэ царайг нь хар даа.
Гэрт маань миний амь шиг хайртай охин минь байгаа.
Би түүний төлөө юугаа ч зориулахад бэлэн,
гэхдээ чамаар солих уу гэвэл би шууд л зөвшөөрнө шүү.
Нээрээ хэлж байна шүү.
Нээрээ, хувцасны өрөө рүү явах цаг болчихож.
- Түргэлцгээе, явцгаая. - Гэхдээ...
Үсийг нь засах хэрэгтэй байна. - Би зүгээр л...
Нүүр будалтыг нь тавхан минутад хийчих үү?
Арай илүү даруухан будах гээд байгаа юм.
Тэгэхээр тэр нохой энэ бүгдийг жинхэнэ гэж итгэдэг байх нь ээ?
Аан тийм, чи шинээр ирсэн байх аа.
Зураг авалтын талбайгаас ердөө ч гардаггүй гээд бод доо. Итгэмээргүй шүү.
Цаг л гарвал алжаалаа тайлахад энэ шиг сайхан арга байхгүй шүү.
Эхлээд нэг хорон инээж авбал гоё байдаг юм.
Сайн уу, сэгсгэрүүд минь.
Өнөөдөр ч чи яллаа даа, Больт,
гэхдээ эцэст нь бид бяцхан Пенниг чинь олзолж л таарна.
Санасны гарз биз, муур минь. Хорон муугийн замыг сонгосон чинь
эцэстээ чамайг тэр бузар эзэнтэй чинь хамт сүйрүүлэх болно!
- Пөөх! - Тийм байгаа биз? За, одоо үүнийг хар.
Тэр охин чинь дууссан, нохой минь.
Ногоон Нүдэт нэг зүйл сэдсэн, удахгүй хэрэгжүүлнэ дээ.
- Тийм, тэгээд түүнийг цааш нь харуулна. - Янзтай.
Супер хуцалтаараа та хоёрыг гарч ирсэн нүх рүү чинь буцааж хийчихмээр л байна,
та хоёрыг амьд үлдээх хэрэгтэй байна, учир нь надад нэгэн зурвас байна.
Үүнийг Ногоон Нүдэт эзэндээ хүргэж өгөөрэй.
Хуучин найз Больт нь түүнийг... гэж хэлсэн шүү гээрэй.
Дайх үг чинь урт уу?
- Юу нь урт гэж? - Зурвас нь.
Урт зурвас юм уу? Би чинь ой тогтоолт муутай шүү.
За за, товчхон хэлье, за юу? Тэрэнд очоод намайг...
Ерөөсөө ингэвэл яасан юм?
Чи эхний хагасыг нь тогтоочих,
би дараагийн хагасыг нь тогтооё.
Тэгээд Ногоон нүдэтэд хоёулаа хамтдаа дамжуулъя.
За, энэ зурвасыг яаж дамжуулах чинь надад огт хамаагүй, за юу?
Хэл гэснээр минь л хэлээрэй, за?
Ногоон нүдэтэд хэл, би унтахгүй,
миний Пенниг түүний хорон савраас аврах хүртэл би тайван суухгүй гэж.
Ногоон нүдэтэд хэл, тооцоо бодох цаг...
Хөөе! Хөөе! Хөөе!
Хэтэрхий олон үг байна аа.
Эхлээд би "Юу вэ?" гээд, дараа нь "Айн?" гэж гайхаад,
тэгснээ бүр уйдчихлаа. Тэр нэг савар энэ тэр гээд байсан уу?
За яахав, чадахаараа л хичээе. Чао.
Дашрамд хэлэхэд, би таны үнэнч фэн шүү. Хайртай шүү. Явлаа, баярлалаа.
Наашаа ир, чи чинь ямар зэвүүн, жигшмээр амьтан бэ...
Нохойнууд гэж.
Муурнууд гэж.
Би чамайг тэдэнд хэзээ ч алдахгүй ээ, Пенни.
Бэлэн үү, Болт?
Гуравдугаар камерыг холдуул. Дөрөв бэлэн. Дөрвийг гарга!
Жолооч оо, эхэл.
Баярлалаа, Ларри.
За, Скүүтер.
Сараалжийг ол. Резинэн хаалтыг бэлд.
Тэднийг дагаад яв.
Каликогийн суперкомпьютер.
Үүнд нэвтэрч чадвал аавыг минь хаана нуусныг олж мэднэ.
Зэвсэг бэлэн боллоо.
Лазер харааны цаг боллоо.
Болт, ширтээрэй.
Одоо!
Сүрхий байлаа шүү.
Алив ээ. Алив.
Ямар их үнэнч сэтгэл бэ. Нулимс бүр цийлэгнэчихлээ.
Калико.
Аавын чинь нээлт манай байгууллагад маш их хэрэг болно доо.
Азын зоос шиг Пенни нь надад байгаа болохоор тэр одоо хэлснээр минь хийх байлгүй!
Болт!
Дэлхийг эзэгнэхэд ганцхан алхам үлдлээ!
Сонирхолтой төгсгөл манай үзэгчдэд хэр таалагдсан бэ?
Чи 18-аас 35 насны сэтгэл дундуур залуусыг хүссэн,
би чамд тийм л хүмүүсийг өглөө.
Болт! Зүгээр дээ, Болт. Би зүгээр байна.
Хөөе! Хөөе! Хөөе!
Хамгаалагчид аа, түүнийг зогсоо!
- Хөөе, хөөе, хүлээгээрэй. - Болт!
Түүнийг сонс л доо. Намайг зүгээр гэдгийг тэр мэдэх ёстой.
Үгүй дээ, чи зүгээр байх учиргүй.
Чамайг хорон санаат Доктор Калико хулгайлчихсан,
ямартай ч тэр нохой тэгж л бодох ёстой.
Гэхдээ нүдээ аниад ганцхан төсөөлөөд үз дээ,
маргааш чамайг аврахдаа тэр ямар их баярлахыг. За юу?
Гэхдээ тэр шөнөжин түгшиж хононо шүү дээ.
- Гуйя, намайг зүгээр л... - Юу гэнэ ээ...
Байз, чихний чинь ард юу байна вэ?
Энэ чинь...
Тийм байна, энэ зүү байна. Ингэе.
Энэ яриагаа түр царцаачихъя. Бүүп!
Тэгээд үүнийг хэзээ ч өөрчлөхгүй,
энэ асуудлыг шийдэх хүртэл.
- Гэхдээ би зүгээр... - Энэ надад юу санагдуулж байна гээч?
ДВД-ний нээлтийн ажил. За, явцгаая, ажил их байна.
Би орчин үеийн стильтэй баймаар байна,
"Би 13-тай, надад энэ нь зүгээр" гэх шиг.
За за, түүнийг тайван байлга. Жүжигчнээ битгий шахаад бай.
Би хорон санаатны инээдээ бэлдээд л байгаа.
Угаасаа хүн бүрт тийм инээд байдаг шүү дээ.
Яг ингэж.
За, ийм байна. Чи хорон инээд хийхэд арай л бэлэн биш байна.
Оронд нь нэг муухан инээмсэглэж болно доо,
миний хорон инээдийн дараа.
Минийхийг сонс доо.
Сайн уу, Болт.
Би чиний үнэнч фэн шүү!
Болт! Буцаад ир!
Би хоцорчихож.
Больт! Туслаарай! - Очлоо, Пенни!
Больт! Туслаарай!
Тэвчээрэй, Пенни! Тэвчээрэй!
Больт! Туслаарай! Больт! Туслаарай!
Пенни!
Больт! Нааш ир, Больт!
Айн?
Хөөх!
За за! Хүүе! Хүүе!
За, Больти. За, тайвшир даа. Зүгээр дээ, Больти.
Өо!
Ногоон нүдэт эр.
Хмм.
Айн?
Пенни! Пенни!
Ёоо!
Пенни!
Байг тогтоолоо.
Энд ингээд дууслаа.
Пенни!
Пенни? Түүнийг аваад явчихаж.
Ёсорхох цаг алга, ах дүүс минь.
Эзэн минь аюулд орчихоод байна, би...
- Хүүе ээ! Юу хийгээд байна аа? - Өө, уучлаарай.
Эхлээд минийхийг үнэрлэх үү?
Юу?
Энэ хавийнх биш үү, чи?
Хүүе, боль! Энэ чинь тоглоом биш шүү!
Сайн уу, төөөрчихөө юу, хонгор минь?
Хүүе! Байж бай!
Яагаад энэ муу төмрийг нугалж чадахгүй байна аа?
Өө, найз минь.
Толгойгоо ёстой чанга гацааж дээ, найз минь?
Хүүе, наашаа ирцгээ.
Энийг хараач. Толгойгоо гацаачихаж.
Тийм шүү, ёстой таг гацчихаж.
Хүүе, хүүе, найз минь. Тайвшир. Тайван бай.
Би яаж тайван байх юм, муу гургуул аа! Эзэн минь алга болчихоод байна.
Хүүе найз минь, тайван. Ингээд. Эргүүлээд тат, эргүүлээд тат.
Санаа зоволтгүй. Одоохон мултраад ирнэ.
Эд нар чинь юу вэ? Намайг сулруулчихлаа.
- Наадах чинь савлагааны хөөсөнцөр шүү дээ. - Хөөсөнцөр өө?
Энэ гарцаагүй Ногоон нүдэтний ажил байна.
Та нар ногоон нүдэт эрийг харсан уу?
Байз, би нэг зүйл хэлмээр байна,
хэрэв энд хэлж болохоор бол.
Чамайг хаана ч харлаа даа. Жои, энэ нөхрийн царайг хараадах.
Нээрээ шүү, би энэ нөхрийг хаана нэгтээ харж байсан юм байна.
Тийм, тийм, тийм.
- Би царай ерөөсөө мартдаггүй юм шүү. - Энэ ер мартдаггүй юм.
- Өө тийм, тийм. - Хэзээ ч үгүй.
Тийм шүү, энэ чинь царай тогтоохдоо ёстой гаргууд.
Сонс, сонсож бай!
Ногоон нүдэт эрийн талаар юу мэддэгээ хэлцгээ, шувууд аа.
- Би энэ нохойг таниад байна даа. - Тийм, тийм, би ч гэсэн.
Санах хэрэгтэй байна. Санахгүй бол үхэх нь ээ. Байж бай.
Үгүй ээ, мэдэхгүй юм байна. Мэддэг юм шиг санагдаад байсан юм.
Хүүе, чи 14 дүгээр гудамжинд Келвин гэдэг золбин нохойтой байсан уу?
Тийм, тийм, тийм, тийм.
- Лабрадудль үүлдрийн Келвин үү? - Юу?
Надад ямар нэг сэжүүр өгөөч, энэ чинь үнэхээр утгагүй байна шүү дээ.
Үнэхээр утгагүй юм.
Ойлгосон уу, утгагүй гэж. Юу гэсэн үг болохыг нь мэдэх үү?
Та муу тагтаанууд ч нэмэргүй амьтад юм даа.
Надад дотроос нь туслах, Ногоон нүдэтэд ойрхон хэн нэгэн хэрэгтэй байна.
Муур.
Өөх. Муур уу?
Тийм, муур.
Тэгээд би түүнийг олохоороо, олохоороо л,
тэр муурыг төрөөгүйдээ харамстал нь хашраана даа.
Бид яг тийм нэг муур мэднэ шүү.
Яг цагтаа ирлээ шүү, Саул. Ороод ир.
За, Саул, сайн ажиллалаа.
Дараагийн удаа гич олоорой. За юу, хонгор минь?
Тэгье ээ, Миттенс. Баярлалаа, Миттенс.
Бүх орцтой бэйгл үү, Тед? Ёстой мундаг хүү шүү.
Өдрийн мэнд, Миттенс.
Луи?
Энэ чинь юу вэ?
Ажил муутай долоо хоног байлаа. Олсны минь тал нь л энэ.
Луи, сонсож байна уу? Би энд өлсөж үхэх нь ээ.
Тэгээд энэ ходоод ингэж дуугараад эхлэхээр,
надтай яриад байгаа юм биш ээ. Хумснуудтай маань яриад байгаа юм.
Хумс л биш шүү! Гуйж байна.
Би ч эднийгээ чадахаараа л тогтоож байна,
гэхдээ гол нь надаас шалтгаалахгүй шүү дээ.
Ходоод чинь эд нартай шууд холбогдчихдог юм,
бүр баахан шуугиан дуулдаад байна.
Тэгэхээр, би хумснуудтайгаа яриад үзье,
харин хариуд нь ирэх долоо хоногийн бүх хоол чинь надад ирнэ шүү.
Гэхдээ тохироо ийм байгаагүй шүү дээ.
Би талыг нь авчирч, чи намайг хамгаална. Ингэж л тохирсон.
За за, тэр тохирооны чинь хугацаа дууссан. Одоо зайлж үз.
Үгийг минь санаж аваарай, Миттенс.
Нэг л өдөр хэн нэгэн чамд сөрж зогсох л болно.
Хэн нэгэн чамд чангахан сургамж өгнө дөө.
Нээрээ юу? Аймаар айж байна шүү.
Айвал таарна!
За! Тэг дээ!
Тэр хаана байна?
Айн...
- Хэн бэ? - Намайг яах гэж ирснийг чи мэдэж байгаа.
- Тэр хаана байна? - За, за.
Сонс доо найз минь, би чиний юу яриад байгааг огт ойлгохгүй байна, гэхдээ...
Алив ээ, Миттенс. Түүнд хаана байгааг нь зүгээр л хэлчих л дээ.
Энэ нохойд хэлээд баярлуулчих.
Харин тийм ээ, алив, Миттенс. Хэлчих л дээ!
Жои, Винни, Бобби, миний найзууд аа!
Энэ галзуу нохойд өөр мууртай андуураад байгааг нь хэлээд өгөөч?
- Гарцаагүй мөн байна, найз минь. - Яг мөн.
- Тэр мөн дөө. - Яах аргагүй тэр муур мөн байна.
Ширүүхэн үзэхээс өөр аргагүй болох нь дээ.
Хөөе!
Хөөе, чи чинь галзуу амьтан уу!
Хөөе, Жои. Бид арай хэтрүүлчихэв үү дээ?
Тоглоод байна уу? Амьдралын минь хамгийн гоё өдөр байна шүү дээ.
Чи хар хувцастай хүмүүст ажилладаг,
тэд нар нь тэр ногоон нүдтэй хүний доор ажилладаг.
- Тэд Пенниг авчихсан. Тэр хаана байна? - Юу яриад байгааг чинь би огт ойлгохгүй байна.
Залхмаар юм даа, муур минь. Бүр эвшээлгэмээр санагдчихлаа.
За, за, за! За, би яръя! Би яръя!
Би Пенниг хаана байгааг мэднэ. Тийм ээ, тэдэнд байгаа. Тийм!
Хар хувцастнууд, бас тэр... цэнхэр нүдтэй залуу!
Цэнхэр нүдтэй гэнэ үү?
Нөгөө... Өө!
Ногоон! Тийм, ногоон! Өнөөх ганц ногоон нүд!
Та нар ерөөсөө худал хэлэхгүй байж чадахгүй юм аа? Генд чинь байдаг байх. Бүр жигшмээр юм.
Мэдэж байна аа. Жигшмээр байгаа биз. Бүр өөрөөсөө ч огиудас хүрч байна.
Холливуд.
Гэхдээ намайг буулгачихвал хаана байгааг нь заагаад өгье.
Хмм.
Би ямар том эрсдэл гаргаж байгааг чи ойлгож байгаа байлгүй.
Миний энэ хорон муурын биеийн яс болгон надад
Ногоон Нүдтэй Хүний итгэлийг алдаж болохгүй гэж хэлж байна.
За. Энэ бол бүх дэлхийн маш, маш нууц зураг байгаа юм.
Одоо бид энд, том бамбартай ногоон хатагтайн хажууд байна,
тэгээд миний дарга Пенниг түгжчихсэн газар нь...
Нөгөө...
Яг... яг энд, энд байна! Нарны шилтэй вафлины хажууд.
Одоо чиний хийх ёстой зүйл бол эндээс тийшээ очих л байна.
Хмм.
За, би хаана байгааг нь хэлчихлээ. Одоо намайг тайлчихвал би замаараа явъя даа.
Пенниг олсон цагт л чамайг суллана даа, муур минь.
Юу гэнэ ээ? Ийм тохироо байгаагүй шүү дээ. Бид тохирсон биз дээ!
Чиний тэр тохирооны хугацаа сая дуусчихлаа.
Ердөө арван минутын өмнө тэр надад ингэж хэлж байсан юм.
Ёжтой юм аа.
Өө!
Яг таарлаа.
Хмм.
Зүүдэг цоожтой байна.
Сонс доо, Кужо, энэ бээлийнүүд доор минь айхтар хурц хумс байгаа шүү.
Гуйж байна, намайг эднийгээ гаргахад бүү хүргээрэй.
Маш муухай юм болно шүү.
- Чи юу хийгээд байгаа юм бэ? - Хол бай!
Би энэ цоож руу маш ширүүн ширтвэл энэ нь шатаж хайлчихна.
Одоо бол би олон зүйлд санаа зовж эхэлж байна шүү.
Амархан, харж бай. - Би зүгээр ээ.
Гэхдээ анхааралтай байгаарай. Ёоо! - Болж байна уу?
- Халдагчид байна! - Аажуухан!
Чи миний хамаг үсийг зулгаагаад хаячихлаа...
Ёоо, энэ чинь яасан хүнд эд вэ.
Хөөе, хөөе. Наадахаа тавьчих. Би түлхүүрээ мартчихаж.
Би одоохон хүрээд ирье.
Өө!
Хөөе, азны зоос байна шүү!
Баярлалаа! Одоо наад бөгсөө хөдөлгөөдөх.
За, чиний талыг өргөе. - За, жаахан л.
Ингэж үү? - Ахиад жаахан.
Тийм ээ. Би... Үгүй ээ, би өөрийнхийгөө авчихсан.
Чи авчихсан уу?
Хэлэн дээр гараад л байх юм. Би энэ нохойг танина аа. Чамд үнэнийг хэлье, Жои.
Бобби, та нар намайг "Энэ юугаа ч мэдэхгүй" гэсэн шиг хараад байх юм.
Би чамд хэлээд байна, би энэ нохойг танина. Хаа нэг газар харсан юм даа.
Хөөе, орой өдөө засаж суухдаа санах байлгүй дээ.
Тийм ээ, яг тэгэх байх.
Сайхан мэдээ дуулгая.
- Нээрээ юү? - Тийм ээ, тэгэлгүй яах вэ.
Чамд Тонайт Шоу-ны гол зочны урилга аваадхав.
Тийм ээ, яг зөв.
Гэхдээ Вольт олдохгүй бол энэ бүгд ямар ч хэрэггүй шүү дээ.
Сайхан мэдээ ч биш байна, "За яахав", "Тэгээд юу гэж?" гэдэг шиг л...
Тонайт Шоу хэнд хамаатай юм? Надад лав хамаагүй.
Эвийн минь.
Зүгээр дээ, хонгор минь.
- Тэр их айж байгаа байх даа. - Айна гэнэ үү?
Байз даа, бид чинь Вольтын тухай ярьж байна шүү дээ. Тэр юунаас ч айдаггүй.
Вольт ч гэсэн чамайг Тонайт Шоу-нд гараасай гэх байсан байх.
Эсвэл үгүй ч юм уу.
Вольт чамд маш их хайртай шүү дээ, хонгор минь, чи энд байна.
Тэр холдож чадаагүй байх аа.
За, хэрэв чи ер бусын хүчтэй юм бол,
чам шиг нохойг одоо юу гэх вэ, нэг тийм супер нохой гэх үү?
Энэ мэдээлэл нууц зэрэглэлд орно.
Алив л дээ. Хамгийн хүчтэй чадвар чинь юу вэ?
Гол мэх чинь юу юм? Нисдэг үү? Нисэж чадах уу?
- Битгий тоглоод бай. Би нисэж чадахгүй. - За за, за яахав.
Чадваргүй бол чадваргүй л биз дээ.
Надад ямар хамаа байв гэж.
Надад супер хуцалт бий.
Супер хуцалт гэнэ ээ? Хөөх! Тоглоод байна уу.
Тэгээд тэр супер хуцалтаараа яг юу хийдэг юм бэ?
Би энэ тухай ярьж болохгүй. Энэ бол нууц.
Тиймээс дуугаа хураагаад намайг Пенни рүү аваач.
Чи энэ Пенни гэгчид аягүй амьтай юм аа, тийм үү, Вэгс?
- Тэр бол миний хүн. - Өө, гуйж байна. Тэр зүгээр л нэг хүн.
Миний бодлоор бол ганцхан сайн хүн байдаг нь...
Хөөсөнцөр байна! Биеэ хумиад өнхөр!
Хумигдаад яана гэнэ ээ?
Ёоо!
Юу вэ?
Сарвуунаас минь гоожиж байгаа энэ улаан шингэн юу вэ?
Үүнийг цус гэдэг юм, баатар минь.
- Надад хэрэгтэй юм уу? - Тэгэлгүй яах вэ!
Тиймээс хэрэв цусаа биедээ, байх ёстой газарт нь үлдээхийг хүсвэл
хурдны замаар 80-тай давхиж яваа ачааны машинаас үсрэхээ болих хэрэгтэй!
За яахав, уг нь би арай илүү гэмтдэггүй байдаг юмсан.
Тэгэхээр тэр...
Хөөсөнцөр! Энэ зүйл намайг сулруулаад байна.
Аха!
Чи юу хийж байна аа? Наадахаа тавь!
За, одоо л боллоо. Би чамаас залхаж гүйцлээ. Хүлээсийг минь тайл, нохой минь.
Үгүй бол би чамайг... би чамайг... би чамайг үнэхээр хүнд шархдуулах болно шүү!
Энэ хөөсөнцрөөр чамайг үнэхээр шархдуулж орхино шүү.
Чи галзуураа юу? Чи хөөсөнцрийн хүчийг мэдэхгүй байна.
Галзуурсан уу гэвэл тийм байна, хонгор минь,
тэгээд би одоо энэ хөөсөнцрийн хүчийг үзүүлэх гэж байна.
Хөөх!
За яахав, муур минь! За, чи яллаа. Би хүлээсийг чинь тайлъя.
Төгөл хуур тавих хачин газар байна даа.
Дахиж ямар нэгэн асуудал гарахгүй биз дээ, муур минь?
Үгүй ээ! Үгүй, үгүй. Дахиж асуудал гарахгүй. Би чамайг Пенни рүү аваачна.
- Тэр юу вэ? - Юу гэж?
Наад чинь! За.
Чи миний биед юу суулгаснаа хэлэхэд хоёрхон секунд байна, муур минь!
Хор уу? Шимэгч үү? Эсвэл хор уу?
Өө, үгүй ээ, би сая хэлчихлээ, тийм үү? Харж байна уу, миний толгой бүр эргэчихэж.
Юу ч бодож чадахгүй нь.
Итгэмээргүй юм аа. Чи зүгээр л өлсчихсэн байна шүү дээ.
- Хор тайлагч нь хаана байна? - За за, за! Ойлголоо.
Ерөндөг чинь тэнд байна даа.
Хоол.
За, хэн бургер идмээр байна?
- Надад нэгийг! - Надад бас!
Энэ юу вэ?
Алив, нохойн царайгаа гарга. Жинхэнэ урлаг болно доо.
Нөгөө, гуйхыг хэлж байна.
Нохойн царайгаа гарга.
Юу... Нохойн царай гэнэ үү? Тэр нь яадаг юм?
Гуйж ч мэдэхгүй ганц нохойтой нь л таарчих гэж дээ.
За, хэрвээ чи тэр... ерөндөгийг авмаар байвал,
миний хэлсэн болгоныг яг таг хийх хэрэгтэй.
Үгүй. Санасны чинь гарз.
Чи бол харанхуйн бузар амьтан.
Тийм ээ, тийм. Хүлээн зөвшөөрнө өө. Гэхдээ...
чамд зүгээр л толгойгоо ялимгүй гилжийлгэ гэж байна.
Энийг бол чадчих байлгүй дээ? За, алив.
Арай илүү. Илүү.
- Энэ чинь тэнэг юм. - Үгүй, үгүй, алив ээ.
Хамтарч ажилла л даа, гуйж байна. Одоо бараг боллоо.
Ёооё.
За. Нөгөө тийш нь гэлжийлгээд үз.
Тэгж байна. Дээшээ. Доошоо.
Одоо ялимгүй инээмсэглэ. За, болилоо. Зүүн чихээ унжуул. Нөгөө зүүнээ.
За, нөгөө тал нь дээр байж. Одоо хоёуланг нь унжуул.
Тэгж бай. Яг тэр чигтээ. Тэгээд маш зөөлнөөр дээшээ хар.
Хоол бэлэн боллоо, хонгор минь!
Авв!
Өө!
Май, чи ав!
Ингэх хэрэгтэй байхгүй юу!
Авв!
Энэ жижигхэн амьтныг хараач.
Зайл, тэнэг муур минь!
Чи яагаад ингэж их санаа зовоод байгаа юм?
Би юу болсныг мэдэхийг хүсэж байна...
Тэр чинь чамд ямар хамаатай гэж?
Яагаад гэвэл би үүнд холбоотой!
Рижтэй юү? - Жэймстэй!
Хэрэв чи Жэймстэй дотно байсан бол би мэдмээр байна.
Юу, тэгээд чи...
Алив, доошоо буугаарай!
Гиллиган, болиоч дээ.
Алив, гай холуур! Гай холуур! Битгий гараарай! Зогс!
Цаг агаарын мэдээг Лестер хүргэнэ.
Энэ үнэхээр тусалдаг шүү,
серотонин ялгаруулж...
Хөгшин минь, энэ удаа минийхээр хийнэ шүү.
Өөх!
Алив, сайн уу, нохой минь.
Эмээгийнх нь буурцагтай баншнаас идэх үү дээ?
Ммм-ммм.
Тэндээ түр хүлээж бай за.
Нэг л өдөр би та нарыг газартай нь тэгшилнэ дээ.
Одоо аядуу зөөлөн загнахаа болилоо.
Хараад байх нь ээ, чи ч гарамгай жүжигчин юм аа, тийм үү?
Ойрд ингэж цадтлаа идсэнгүй.
Хөөх, хар даа, гэдэс маань бөмбөгөр болчихож! Гоё байгаа биз?
Тийм ээ, гэхдээ үүнд бүү дасаарай. Бид цаашаа явах хэрэгтэй.
Гэхдээ энэ газар чинь жинхэнэ эрдэнийн уурхай байна шүү дээ. Чамд яачихаа вэ?
Долоо хоног болгон шинэ чиргүүлүүд ирж, шинэ хоолтой хүмүүс ирдэг.
Хар л даа! Энэ чинь диваажин байна.
Нүдэндээ ч итгэхгүй нь үү дээ?
Энэ миний өмнө харагдах хий үзэгдэл үү?
Эсвэл миний баатар мөн үү?
Бурхан минь, бурхан минь, бурхан минь!
Чи чинь супер нохой Больт байна шүү дээ! Чи үнэхээр тасархай юм!
- Хүлээгээрэй. Чи энэ нохойг таних юм уу? - Танилгүй яах вэ. Үнэхээр тасархай.
За за за, ойлголоо. Чи өөрөө хэн бэ?
- Би Рино. - Рино шишүүхэй.
За, ер нь миний удамд зөвхөн шишүүхэй байдаггүй л дээ.
Миний арван зургааны нэг хувь нь чоно, бас хаа нэгтээгээс нь булганы цус орсон байх,
гэхдээ энэ ч яах вэ.
Бидний өмнө супер нохой Больт хэмээх амьд домог байна.
Тэр хурдтай пуужинг ч гүйцэж түрүүлдэг бөгөөд
дулааны хараагаараа хатуу металлыг ч хайлуулдаг.
Бас хамгийн гайхалтай нь, тэр супер хуцалтаараа асар том барилгуудыг нурааж чаддаг!
Хүлээгээрэй. Чи миний супер хуцалтыг харсан хэрэг үү?
Чи намайг ажиглаж байсан хэрэг үү?
- Харин тийн! Би чамайг байнга үздэг шүү. - Гайхалтай юм аа.
Өө, сүртэй юм биш дээ.
Гэхдээ би үргэлж сонор сэрэмжтэй байдаг.
Миний хараанаас хэн ч мултарч чадахгүй. Чи бол хий үзэгдэл.
Айн...
Чиний зөв байх аа. Хөөе, энийг хардаа.
Болтын энэ хөдөлгөөнийг хардаа. Аймаар байгаа биз? Бид хоёр яг л ихрүүд шиг.
Харин тийм ээ. Аймаар юм.
Тэгээд Пенни хаана байгаа юм?
Түүнийг Ногоон нүдэт хулгайлчихсан.
Хулгайлчихсан гэнэ үү? Аймшигтай юм! Тэр маш их...
Аюулд байгаа. Мэднэ ээ. Гэхдээ би энэ муурыг барьчихсан.
Ногоон нүдэтийн тагнуул байх нь ээ?
Яг зөв. Энэ намайг Пенни рүү дагуулж явах юм.
Чи, чи бол жигшүүрт хортон шавьж. Шөнө нойр чинь яаж хүрдэг байна аа?
Пенни бол дэлхийн хамгийн сайн хүн, тэр Болтод маш их хайртай.
Болт ч мундаг, харин чи бол мангас!
Муухай хорон санаагаараа тэдний дундуур орж бусниулдаг чи яачихсан амьтан бэ!
- Үхэцгээ! Үх! - Хөөе! Байз, байз!
Болти, би энийг үзүүлээд өгье. Намайг тавьчих. Үх!
- Үх! - Тайван, тайван, Райно. Тайвшир.
Чиний зөв. Бидэнд тэр амьдаараа хэрэгтэй.
Айн...
- "Бид" гэнэ ээ? - Тийм ээ!
Болт, би танай багт маш хэрэгтэй гишүүн болж чадна.
- Сонсож л байя. - Би цахилгаан шиг хурдан.
Хариу үйлдэл минь үнэхээр шаламгай, бас сүүдэр шиг нуугдаж чадна.
Дээрээс нь би энэ муурыг хараанаасаа гаргахгүй.
Зам амаргүй байх болно доо.
Надад бөмбөг бий.
Одоо ухрах зам байхгүй.
Ямар ч байсан дасан зохицохоос доо.
Амар байна гэж горьдсоны хэрэггүй шүү.
Амлаж байна уу?
Би чамд сануулж хэлье. Аюулт араатны ам руу орж байгаа юм шиг л байна,
алхам тутамд аюул отож байгаа шүү.
Аюулыг би өглөөний цайндаа л иддэг.
Өлсөж байна уу?
Үхтлээ өлсөж байна!
Манай багт тавтай морил!
Хөөе. Түр ярилцаж болох уу?
Энд юу болоод байгааг мэдэхгүй ч,
энэ аялалд хэтэрхий олон солиотой амьтан явж байгаад санаа зовоод байна.
Би ганцханыг л тэвчиж чадна.
Тэр бидэнтэй цуг явна.
Гэхдээ би... Айн?
Хөөе!
Хөдөлж үз, хоригдол оо. Гэгээ тасрах нь.
Тийн. Одоо хурдан унах унаа олох хэрэгтэй.
Надад илүү дээр санаа байна. Дагаад яв.
За, тэгэхээр эхлээд байг дээрээс нь ажиглаад,
чиглэлээ тохируулаад яг голд нь бууна.
Би ямар нэг юм орхиогүй биз, Райно?
Тантай хамт өнгөрүүлсэн минут болгон л
миний амьдралын хамгийн сайхан мөч болж байна даа.
Үгүй шүү! Зүгээр март! Солиотой хэлээр...
"Яасан ч хийхгүй" гэдгийг юу гэж хэлдэг билээ?
Тайвшир, муур минь. Чи надтай цуг байгаа шүү дээ.
Тэр чинь л гол асуудал байна шүү дээ!
Тайвшраач дээ.
Шидэт хайрцгаар энийг хийх болгонд нь үнэхээр гоё харагддаг байсан.
Шидэт юу гэнэ ээ?
Байдаг шүү дээ, хүмүүсийн ширтээд байдаг шидэт хайрцаг.
Түр хүлээгээрэй. Тэр шидэт хайрцаг чинь хөдөлдөг зурагтай юу?
Тийн, тэгээд Болтын зураг хамгийн гоё нь.
Болтын зураг. Мэдээж хэрэг! Тэр чинь зурагтын... Өө, үгүй ээ!
Өө, үгүй ээ. Хүлээ, байз. Болт, миний яриаг сонс доо.
Эхэлцгээе. Эхэлцгээе. Эхэлцгээе!
Хүлээ! Чи супер баатар биш шүү дээ...
Хөөх!
Чи юу хийгээд байна аа?
Миттенс!
Миттенс, савраас минь барь! Чи амьд үлдэх ёстой!
Чи солиотой юм уу! Надаас хол бай!
Савраас минь барь. Би чамайг аварна аа.
Аврахгүй ээ! Чи чинь жинхэнэ...
Болт!
Хорлон сүйтгэгч.
Ёоо!
Ёоо! Муу тэнэг минь, болиоч. Би түүнд туслах гээд байна.
Түүнд туслах гэнэ үү? Мөрөөдөв өө.
Санаа зоволтгүй ээ, Болт. Би түүнийг зогсооно!
Би тогтоож чадахгүй нь.
Тавь, муу мангас аа!
Болт!
Ёооё!
Ёооё! Ёооё! Ёооё!
Бодит ертөнц өвтгөдөг байгаа биз дээ?
Гэхдээ чи үүнийг мэдэхгүй л дээ, тийм үү?
Буугаад ир, муур аа. Ингэж цаг алдах зав алга.
Шат олоод ирье.
Сонс доо, суутан минь, чи телевизийн шоунд тоглоод байгаа юм. Телевиз гэж юу байдгийг мэдэх үү?
Энэ бол хүмүүсийг хөгжөөдөг зүйл. Бүгд хуурамч. Үнэн гэж бодож байгаа бүхэн чинь худал!
Утгагүй юм.
Бодоод үз дээ, Болт.
Чи төөрснөөсөө хойш ер бусын хүчнүүд чинь ажиллахгүй байгаа биз дээ?
Анх удаа л өлсөж, цус чинь гарч байна шүү дээ.
Чи өөрийгөө үнэхээр ийм мэнгэтэй төрсөн гэж бодоо юу,
яг аянга шиг хэлбэртэй мэнгэтэй гэж үү?
Энэ бол миний хүчний тэмдэг, муур аа.
Энэ бол нүүр будагчийн л тэмдэг, нохой минь.
Чи үнэхээр элэг авмаар юм аа. За одоо, буугаад ир.
Үгүй.
Миттэнс, би чамайг тэр модноос супер хуцалтаараа хийсгэчихнэ шүү.
Тэг тэг, тэгээд үз. Юу болохыг нь харъя.
Надад өөр сонголт үлдсэнгүй.
Өө, супер хуцалт уу. Айчихлаа, айчихлаа. Харин ч нэг супер байна даа.
Энэ үнэн биш. Энэ яавч үнэн биш.
Ваав. Тэр нь үнэхээр супер байлаа шүү.
Байз. Үгүй байж.
За за, ойлголоо. Одоо зогсож болно оо.
Одоо болно. Нээрээ шүү, нохой минь, боль. Тоглоогүй байна. Одоо боль оо, энэ чинь...
За за, зөвшөөрлөө! Чи бол супер нохой.
Болт, чимээгүй бай даа, гуйя! Болт, зугтах хэрэгтэй байна!
Болт!
Нааш ир!
Бид хэнийг олсныг хараарай, охин минь. Болт байна! Олчихлоо шүү дээ.
Болт!
Тийм ээ, тийм. Жижигхэн гөлөг байна шүү дээ.
Энэ Болт биш байна.
За, тэр ч яаж харахаас л шалтгаална даа.
Мэдэх үү, би багадаа төрсөн өдрөөрөө унадаг дугуйтай болохыг хүссэн юм,
гэвч манай аав ээж надад бэйсболын бээлий авч өгсөн юм.
Тэгээд би яасныг мэдэх үү?
Би тэр бэйсболын бээлийгээ дугуй гэж бодоод,
өдөр болгон сургууль руугаа унаж явдаг байв.
Үнэн түүх шүү.
Энэ тэр биш.
Миний бодлоор мөн л байна. Мөн гэж бодож байна.
Баярлалаа. Хараач, охин минь. Чамтай илэн далангүй ярилцах цаг болсон шиг байна.
Зураг авалтаа үргэлжлүүлэхгүй бол олон хүн ажилгүй болно шүү дээ.
Ардаа гэр бүлтэй, сайн хүмүүс.
Гэвч Болт одоо ч гадаа байгаа, тэгээд...
Бид чамайг маш сайн ойлгож байна л даа,
бяцхан охиноос том хүний шийдвэр гаргахыг шаардах нь бидний хүсэх зүйл биш ч,
одоо яг ийм л нөхцөл байдал үүсчихээд байна.
Одоо чи цааш үргэлжлүүлэх хэрэгтэй.
Болтыг сэтгэлээсээ тавьж явуул.
Айн?
Хөөсөнцөрөөр хийсэн бололтой.
Үгүй, үгүй! Ингэж болохгүй ээ, гуйж байна, ингээд дуусчих гэж!
Санаа зовохоо боль, муур аа! Би биднийг эндээс гаргана.
Чадахгүй шүү дээ, Болт! Чамд юу ч байхгүй! Супер хүч ч үгүй, супер хуцалт ч үгүй...
Бас дулааны хараа ч үгүй.
Сонс доо, за юу?
Биднийг хүмүүс амьтан авдаг тийм газарт аваачиж байна, мэдэв үү?
Тэгээд хүмүүс үргэлж өхөөрдөмхийг нь л шилж авдаг юм.
Яг чам шигүүдийг нь, Болт. Харин бусад нь тэндээсээ хэзээ ч буцаж гардаггүй юм.
Биднийг эндээс гаргана гэж хэлсэн биз дээ, за юу?
Өө...
Баатар минь дээ.
Жин, жин. Хэн бэ? Хувь тавилан уу?
Чамайг залгахыг хүлээж байлаа.
Ёооё!
Одоо болиоч ээ?
Үлдсэн жоохон тархиа хайлуулж дууслаа даа.
Намайг ямар ч саванд хорьж чадахгүй. Шантардаг амьтан минь. Хараарай.
Би чадлаа! Би эргээд ирлээ!
Тэр хөөсөнцөр ч зэвүүн эд байна шүү.
Үнэхээр янзтай!
Больт, Райно хоёрыг хорьж дийлэх машин гэж хаа ч байхгүй дээ!
Райно? Чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
Өө, зүгээр л. Оройн салхинд гарч яваад...
...тэгээд энэ хоргоны түгжээг нь мулталчихъя гэж бодлоо.
Чи хаалгыг нь онгойлгочихсон юм уу?
Тэгэлгүй яах вэ!
Сайн байна, Райно. Тийм ээ, үнэхээр сайн байна шүү.
За, одоо явж олзлогдогчийг буцааж авцгаая.
Би чадахгүй нь ээ.
Чи юу гэв ээ?
Би чадахгүй.
Чи чинь хэн бэ?
Райно, чи ерөөсөө ойлгохгүй байна...
- Чи бол Больт. - Гэхдээ би...
Ногоон нүдэтийн далайн гүн дэх лабораторийг ганцаараа устгасан нь хэн билээ?
Би л дээ, гэхдээ...
Гимнастикийн киборгуудаар Олимпод нэвтрэх гэсэн төлөвлөгөөг нь хэн нураалаа?
- Хэн бэ, Больт, хэн бэ? Хэн? - Би л дээ, гэхдээ тэр чинь бүгд...
Чи! Чи чадна аа, Больт,
яагаад гэвэл энэ дэлхий даяар...
...өөрсдийгөө юу ч чадахгүй гэж бодож байгаа амьтад зөндөө байгаа.
Яг л чиргүүлтэй тэрэгний зогсоолд өдөр хоногийг өнгөрөөж байсан...
...бяцхан охиныг аюулаас аврах өдрийг мөрөөдөж,
"Чи чадлаа, Райно. Чи бүгдийг аварлаа" гэж хэлүүлэхийг хүсдэг байсан бяцхан шишүүхэй шиг.
Тэдэнд баатар хэрэгтэй байна, Больт.
Юу ч тохиолдсон зөв зүйл хийх тийм нэгэн хэрэгтэй.
Хааяа ч гэсэн бүтэшгүй зүйл...
...хэрэв чи догь байж чадвал бүтэх боломжтойг хэлж өгөх баатар хэрэгтэй!
Чиний нэг зөв өө, Райно.
Миттенст үнэхээр баатар хэрэгтэй байна,
тэгээд би л тэр баатар нь болохоос доо.
Ийм даруухан байх гэж! За, тэгээд тэр муурыг хэн аврах вэ?
- Би. - Хэн бэ? Хэн гэдгийг нь хэлээд өг!
Би.
Бөмбөгөө аваадхая.
Тэнд байна.
Олчихлоо.
Энэ яг л чиний Каликогийн Арктик дахь нисдэг бааз руу нэвтэрдэгтэй адилхан болох нь дээ!
Гэхдээ энэ удаад яг адилхан болохгүй байх аа, Райно.
Бид арай өөрөөр ажиллах хэрэгтэй болно.
Нууц ажиллагааны горим.
Сайхан амраарай, Эстер.
Сайхан амраарай, Ллойд.
Ллойд?
Ллойд Спүүн, чи гэнэт гарч ирж намайг айлгах л юм бол...
...би чам руу дахиад л чинжүүний цацлага цацна шүү!
Нээрээ, яг л жаахан хүүхдүүдтэй хамт ажиллаж байгаа юм шиг.
Аюулыг арилгалаа.
Би амьд гэдгээ мэдэрч байна шүү.
Шшш!
Харуул байна.
Хүзүүг нь мушгичих уу?
Түүнийг тэр хаалганаас холдуулах хэрэгтэй.
Өө!
- Бөмбөг үү? - Бөмбөг үү?
- Бөмбөг үү? Бөмбөг үү? Бөмбөг үү? - Бөмбөг! Бөмбөг! Бөмбөг!
Би зүгээр л... би бэлэн... би зүгээр л... Дуугаа тат!
Миттенс?
Больт? Чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
Би чамайг эндээс гаргахаар ирлээ.
Чи... Чи миний төлөө ийм холоос буцаж ирээ юу?
Тийм ээ.
Гэхдээ яаж... Чи чинь ямар ч супер хүчгүй шүү дээ.
- Мэдэж байгаа. - Нээрээ юу?
- Тийм ээ. - Хөөх. Өнөөдөр чиний хувьд галзуу өдөр болж байна аа?
Олон ч зүйл боллоо. Тийм шүү. За, бэлэн үү?
- Үгүй. - Би ч бас.
Хөөе, хөөе, хөөе! Чи чинь юунд нь ингэтлээ байж ядаад байна вэ?
Хөөе, байж бай. Тэр шишүүхэйг хаанаас олоо вэ?
Нааш нь өг. Наашаа.
Хөөе, байж бай!
Орголтыг эхлүүллээ.
Ёоо!
Энэ чинь одоо... Хөөе!
Ллойд! Хаалга хаагаарай!
Хаалга хаа, хаалга хаа, хаалга хаа
Суперхуцалт. Суперхуцалт!
Ээ халаг гэж! Чи миний шинэ тэргийг яачихсан юм бэ?
Чи наанаа байж бай!
Хүүе, Эстэр ээ!
Та хоёрт үнэхээр тусламж хэрэгтэй юм байна даа!
Усан нүд!
Бидэнд унаа хэрэгтэй байна.
Хөөх! Би бүр томыг олчихлоо. Зүгээр дээ.
Нүдэндээ ч итгэж чадахгүй нь.
Би насаараа л жинхэнэ супер хуцалтыг амьдаар нь харахыг мөрөөдсөн юм.
Та бол үнэхээр домог шүү.
Миттенс? Хэрэв...
Би муу хүмүүсийг хөөхгүй бол ер нь хэн юм бэ?
Тэгээд ер нь...
Аа, тэрэнд санаа зоволтгүй дээ.
Жирийн нохой байх чинь энэ хорвоогийн хамгийн гоё зүйл шүү дээ. Ойлгов уу?
Сонс доо. Би чамд нэг нууц дэлгэе, за юу?
Муурнуудын тэр бүр мэддэггүй нууц.
Муурнууд яагаад нохойд дургүй байдгийг мэдэх үү?
Яагаад гэвэл бид өөрсдөө нохой болмоор байдаг юм. Бидэнд нохойн комплекс байдаг байхгүй юу.
Гэтэл нохойнууд юу хийдэг гэж?
Шүлсээ гоожуулна, унтана, сүүлээ хөөнө, гутал хэмлэнэ.
Энийг хийхэд магистрын зэрэг хэрэггүй биз дээ.
Мэдэх үү, ихэнх нохой ийм л газар амьдардаг шүү дээ,
тэгээд, за байз, мэдэхгүй юм даа. Иймэрхүү зүйлс хийдэг юм...
Энэнээс үү? Гэхдээ... Гэхдээ...
Тэгээд энэ бол чиний хоолны аяга.
- Аль нь? - Энэ. Энэ шал тэр чигээрээ.
Шал дээр л унасан бол нохойнх.
Гоё байгаа биз?
Хүйтэн шөнө ийм газар, тэгээд нэг утсан бөмбөг байхад...
Үүнээс илүү жаргал гэж юу байх билээ.
Чи... Чи ийм газрыг сайн мэддэг бололтой шүү.
Тийм ээ, би ийм газарт хоригдож байлаа,
гэхдээ би чинь уг нь гудамжны муур шүү дээ, мэдэх үү?
Боломж гарахад л шууд зугтсан. Дахиж хэзээ ч эргэж хараагүй.
Хмм.
Райно бол тасархай! Тэр үнэхээр тасархай!
Тэр... Тэр тасархайгаас ч илүү!
Тэр... Тэр тасар-илүү!
Тэр...
Би... Би бол тасар-илүү.
Ммм.
Хмм!
Би чамд жирийн нохойн жинхэнэ гайхамшгийг үзүүлэх цаг болжээ.
Алив, толгойгоо гадагш нь цухуйлга.
- Яагаад? - Зүгээр л тэг.
Энэ... Энэ үнэхээр тасархай юм!
Одоо хэлээ гарга.
Энэ үнэхээр тасархай байна! Чи бас туршаад үзээч?
Үгүй ээ, баярлалаа. Энэ чинь нохойн л хийдэг зүйл дээ.
Надад өгөх сэтгэл дүүрэн байна
Үнэхээр шүү, амлая
Надад есөн амь байхгүй ч гэлээ
Энэ амьдрал минь цоо шинэ санагдана
Тийм ээ, би сайхан амьдарч ирсэн
Ямагт үнэнч байхыг хичээсэн
Урьд нь хэзээ ч анзаарч байгаагүй зүйлсийг
Чамтай уулзахаас өмнө мэдээгүй юм
Хацар илбэх салхины сэрүүнийг
Сар луу харан хуцах тэр мөчид
Өөрийн гэр шиг дулаахан газар үгүй ээ
Учир нь тэр гэр зөвхөн чинийх билээ
Одоо би очиж байна
Чам руугаа эргээд очлоо
Өөрийн гэр шиг дулаахан газар үгүй ээ
Учир нь тэр гэр зөвхөн чинийх билээ
Аяа, би хүнд байдалд орсон байлаа
Сэтгэл минь ихэд төөрөлдсөн байлаа
Би өнгийг ялгаж харахгүй ч, хонгор минь
Гуниглахыг харин сайн мэднэ
Би олон янзаар амьдарч үзсэн
Тэр бүгд үнэн биш байж магадгүй ч
Амьдрал минь дэндүү нууцлаг байлаа
Чамтай уулзахаас өмнө тийм л байлаа
Нар зүүнээс мандах хэдий ч
Би сар луугаа хуцсаар л байна
Өөрийн гэр шиг дулаахан газар үгүй ээ
Учир нь тэр гэр зөвхөн чинийх билээ
Одоо би очиж байна
Чам руугаа эргээд очлоо
Өөрийн гэр шиг дулаахан газар үгүй ээ
Учир нь тэр гэр зөвхөн чинийх билээ
Өөрийн гэр шиг сайхан орон гэр хаана ч байхгүй
Яагаад гэвэл тэр гэр зөвхөн чинийх
Хөөе. Хөөе, Болт. Сэрээрэй.
Алив ээ. Чамд өгөх гэнэтийн бэлэг байна.
За, за. Битгий хараарай. За одоо, нүдээ нээ.
- Сайхныг нь бишир дээ, найз минь. - Би...
Чамд гэрээ нэг тойруулж танилцуулъя. За юу?
Энэ бол минийх, харин энэ нь чинийх.
Миттенс, би...
Би чамд зориулаад үнэхээр зөөлөн дэр шиг юм оллоо.
Тэгээд зогсохгүй хөөсөнцөр олоод дотор нь чихчихсэн юм.
Энэ нь нэг бодлын бүтээлч, нөгөө бодлын егөөдтэй юм даа.
Миний юу хэлээд байгааг ойлгож байна уу?
- Миттенс, би... - Хөөе! Хар даа!
Үүнийг хараач. Бүрэн тусгаарлагдсан, ямар ч чимээ сонсогдохгүй.
Тийм л дээ, гэхдээ би...
За за, би худлаа хэлчихлээ. Чимээ тусгаарлахгүй юм байна.
- Гэхдээ л... - Миттенс, би энд үлдэж чадахгүй нь.
Юу?
Пенни рүү очиход ганцхан алхам дутуу байна.
Чи одоо хүртэл түүн рүү буцах гээд байгаа юм уу?
Миттенс, тэр чинь миний эзэн шүү дээ.
Ёоо! Ёоо! Ёоо!
Чих, чих өвдөөд байна.
Над руу хар, Болт. Би бол бодит.
За, тэгвэл энэ ямар байна? Энэ бодит гэж үү?
Энэ чамд бодит харагдаж байна уу? Тэр үү? Тэр бодит уу? Эсвэл тэр үү?
Үүнийг юу гэх вэ, Болт? Тэр чинь ердөө жүжигчин.
Тэр зүгээр л дүр эсгэж байгаа байхгүй юу.
Пенни тийм биш ээ.
Пенни гэж байхгүй ээ. Тэр бол хуурамч.
Үгүй ээ, чиний буруу. Тэр надад хайртай шүү дээ.
Үгүй, Болт. Тэд бүгд л ингэдэг байхгүй юу.
Хайртай мэт жүжиглэж, үүрд хамт байх шиг аашилдаг юм.
Тэгснээ нэг өдөр бүх юмаа хамж аваад нүүчихнэ.
Хайр халамжаа ч хамт аваад явчихдаг.
Хумсыг нь авсан муураа зүгээр л хөсөр хаячихдаг юм!
Юу буруу хийснээ ч мэдэхгүй гайхаад л хоцордог юм.
Би...
Уучлаарай, Миттенс.
Гэхдээ Пенни бол өөр шүү дээ.
Тэгвэл яв даа.
- Миттенс, би... - Эндээс явж үз, Болт.
Чамд өрөвдөх сэтгэл гаргах хэрэггүй байж.
- Миттенс... - Зүгээр л эндээс яв, Болт!
Биеэ бодоорой, Миттенс.
Тэр мах ихтэй пицца надад ерөөсөө зохисонгүй ээ.
Сайн уу, Райно.
Өглөөний мэнд, муур аа.
Болт хаана байна?
Тэр...
Тэр явчихсан.
Болт явчихсан гэж үү?
Тийм ээ, гэхдээ чамд хэлээрэй гэж захисан.
Ногоон нүдэтний эсрэг ганцаараа тулалдахаар явсан.
Хүүе!
- Чи хаачих нь вэ? - Болт руу.
Гэхдээ түүнд бид хэрэггүй болсон шүү дээ.
Надад итгэ, би ийм явдлыг зөндөө харсан.
Тулалдааны өмнөх хүйтэн, харанхуй шөнө,
бузар муугийн ган соёо ирлэгдэж, дайрахад бэлэн болох үед,
баатар хүн хамгийн том сорилттойгоо ганцаараа тулгарах ёстой байдаг.
Гэхдээ Болт надад нэг зүйлийг заасан бол,
хүнд хэцүү үед найзыгаа хэзээ ч орхиж болохгүй гэдэг юм.
Найзад чинь хэцүү байвал чи очих л хэрэгтэй.
Тусламж гуйсан ч, үгүй ч чи очих ёстой.
Амьд эргэж ирэх үү, үгүй юү гэдгээ мэдэхгүй ч гэсэн...
Тэр нөгөө зүг рүү явсан шүү дээ.
Чи очдог юм!
Хэрхэн шархдахаа мэдсээр байж л очдог юм.
Пенни.
Байж боломгүй юм. Хөөх. Болт. Би чиний үнэнч шүтэн бишрэгч шүү, найз минь.
Намайг Блэйк гэдэг. Энэ миний хамтрагч Том.
- Том, мэндэлчих. - Юу байна даа?
- Хөөх! - Өө, үгүй ээ.
Өө, бас энэ бидний туслах Билли байна.
Уг нь утсан дээр хүлээж байх ёстой байсан юм.
Болт, би чамайг үнэхээр удаан хугацаанд биширч явсан шүү.
Чамтай уулзах завшаан олдвол хэлье гэж
үргэлж боддог байсан нэг зүйл бий, тэгтэл одоо...
За, Билли, чиний саяны хийсэн зүйл үнэхээр аймаар байлаа шүү.
Чи зүгээр суулгүй хэрэгтэй юм хийгээч.
Надад бүхэл үрийн талхны үйрмэг олоод ир. Яв, яв.
Бүхэл буудай, бүхэл үр хоёр чинь өөр шүү дээ, Билли!
- Өөр шүү, Билли. - Бүхэл буудай авчирч болохгүй шүү!
Хар талх ч биш шүү, Билли!
За залуус аа, гэхдээ би үнэхээр явахгүй бол болохгүй нь.
Мэдэж байна аа. Чамайг завгүйг мэдэх ч ганц минут зав гаргавал,
шоунд чинь зориулсан санаагаа танилцуулмаар байна.
Том илүү сайн тайлбарлана даа. Одоо түүнд үлдээе.
Томми, одоо чиний ээлж шүү.
Одоо хараарай.
- Харь гаригийнхан. - Хөөх, яасан догь юм!
- Харь гаригийнхан гэж үү? - Үзэгчид тэдэнд нугасгүй дээ.
- Тийм биз дээ! - Ёстой сүртэй юм болно доо, найз минь. Сүртэй.
Биднийг хэн ч гүйцэхгүй дээ.
Аан...
Надад маш их таалагдлаа. Гэхдээ ингэе.
Хэрэв та нар надад зурагтаар гардаг Пенни охиныг олоход тусалбал,
замдаа тэр харь гаригийнхны тухай санааг чинь сонсож явъя.
Өгөөшөө үмхлээ шүү.
Битгий сандар. Чи Немог ингэж байгаад л алдсан шүү.
Эхлэл хэсэг: гадна тал, задгай сансар, үд алдад...
...дөл бадарсан сүүлт одны цаанаас Пенни гарч ирээд...
...хүн иддэг наймаалжтай нүүр тулна!
Тэгээд татах туяа Пеннийг харь гаригийн эх хөлөг рүү татах үед,
дэлгэц бүдгэрч харанхуйлна.
Төгсгөлийн титр дээр явах маш гоё поп дуу байгаа.
Хүмүүстэйгээ яриарай. Бид эхлэхэд бэлэн шүү.
Уухайн тас зөвшөөрлөө шүү!
Тэр байна шүү дээ!
Эх дэлхийн хамгийн аймаар газар.
Сайн байна уу. Өнөөдөр сонин сайхан юу байна?
Сайн байна уу. Би Жо Матеотой уулзахаар ирлээ.
Эцэст нь нэг юм бид мангасын үүр уурхайд ирлээ дээ.
Ногоон нүдэт эрийн үүр уурхай!
Райно! Байзнаарай!
Түр хүлээгээрэй!
Яагаад? Юу болоо вэ? Би бүр догдолчихсон байна!
Сонс доо, чамд ойлгоход жаахан хүнд байж магадгүй юм,
гэхдээ зарим зүйлс харагдаж байгаа шигээ байдаггүй юм шүү дээ.
Заримдаа чи ямар нэг зүйлийг үнэхээр бодит гэж боддог ч,
үнэндээ тийм биш байдаг. Тэгээд заримдаа...
Миний сурсан мэдсэн бүхэн энэ мөчний төлөө л байсан юм.
Их төвөгтэй юм болох нь ээ.
Үх чи! Үх!
Зэвүүн хүн-араатан минь, бэлтгэлтэй бай,
би чиний нойр булчирхайг дэлүүгээр чинь нүдэж,
элгийг чинь суга татан авах болно...
Жижигхэн сахалтайгаа ямар хөөрхөн амьтан бэ.
Би багадаа чам шиг яг ийм шишүүхэй тэжээдэг байсан юм.
Нэрийг нь Ноён Спарклс гэдэг байсан юм.
Болт?
Болт! Чи зүгээр байна шүү дээ!
Чи эргээд иржээ.
Болт, би чамайг алдчихлаа л гэж бодсон шүү.
Миний ухаантай нохой шүү дээ.
Сайн нохой.
За, бүгдээрээ долдугаар талбай руу шилжиж, жинхэнээсээ эхэлье.
Би түүнийг санаад байна.
Мэдэж байна аа, миний охин. Би ч гэсэн санаж байна.
Бүгд эхлэх байрлалдаа ороорой.
За, миний охин, битгий хөдлөөрэй.
Арван тав, нэгдүгээр дубль. Эхэллээ.
Аक्शन!
Аа!
Профессор оо, таны тэр ээдрээтэй оюун ухаанд нэвтрэх
боломж олгосонд талархаж буйгаа илэрхийлье.
Би хэзээ ч тийм зүйл хийхгүйг чи мэднэ шүү дээ.
Охины чинь амийг аврах ганц арга биш байсан бол уу!
Пенни!
Аав аа! Болт! Нааш ир, Болт!
Чиний тэр нохой ойр хавьд ч байхгүй...
Тэр нохойг бариад ав!
Яв, яв, яв. Зүгээр дээ, миний хүү. Нааш ир.
Гал, гал! Гал гарч байна!
Сайн уу, Уэгс.
Миттенс? Чи энд юу хийж яваа юм бэ?
Товчхондоо хэлэхэд,
Солиотой нохойнд уягдаж, улс даяар чирэгдлээ.
Гэхдээ одоо тэр яах вэ.
Харин чи өөрөө энд юу хийж яваа юм?
Тэгээд яагаад орохгүй байгаа юм?
Миттэнс, түүний талаар чиний зөв байжээ.
Тэр... Ер нь тэр бүхэн хуурамч байж.
Үгүй дээ, Болт. Энэ чинь бодитой. Би дөнгөж сая дотор байлаа.
Чамайг явсны дараа царайг нь би харсан. Сэтгэл нь үнэхээр эмтэрчихсэн байна лээ.
Тэр зүгээр нэг нохой хүсээгүй. Тэр чамд л хайртай.
Тэр чиний л хүн, Болт, чи түүний нохой.
Болт, энэ удаа надад итгэ дээ.
Миттэнс, дуугүй бай.
Үгүй ээ. Чи үүнийг сонсох хэрэгтэй.
Үгүй ээ, нээрээ шүү. Дуугүй бай даа.
Яасан бэ?
Пенни.
Туслаарай! Гуйж байна, туслаарай! Туслаарай!
Тэсээрэй!
Гуйж байна! Туслаарай!
Бурхан минь, тайз нь!
Тийм ээ. Хурдан гүйгээрэй.
Би араас чинь дагалаа.
Одоо яах вэ?
Намайг тэр байшин руу л оруулчих.
Болт?
Тэнд хүн үлдсэн үү?
Мэдэхгүй юм.
Зам тавиарай.
Үхэхэд сайхан өдөр байна даа!
Миний нүдэн дээр л лав үгүй шүү, мэрэгч минь.
Болт!
Чамайг эргэж ирнэ гэдгийг би мэдэж байсан юм.
Болт. Хурдлаарай, хурдлаарай.
Болт.
Болт, зүгээр л гараад яв даа.
Яв.
Зүгээр дээ.
Чи миний мундаг нохой шүү дээ.
Хайртай шүү.
Миний охиныг харсан хүн байна уу? Охиныг минь харсан хүн байна уу?
Хөөе, сонсов уу?
Тийм ээ. - Тэр чинь юу вэ?
Чимээгүй. Бүгд чимээгүй бай.
Хүчит хуцалт байна!
- Тэндээс дуулдаж байна! - Хурдал, хурдал!
Алив, явцгаая!
Наашаа очоорой! Бид тэднийг оллоо. Энд байна. Олчихлоо!
За, аврах баг орж байна. Зам чөлөөлөөрэй, хүмүүс ээ!
Өөрсдийн аюулгүй байдлын үүднээс,
байшингаас холдож зогсоно уу.
- Болт. - Би очих ёстой. Охин минь!
Чи минь зүгээр ээ. Зүгээр байх ёстой. Зүгээр болно оо.
Биеийн байдал нь тогтвортой байна, гэхдээ найдвартайг нь бодож эмнэлэг рүү авч явъя.
Ийм зүйл болсонд үнэхээр харамсаж байна.
Танд ямар хэцүү байгааг би төсөөлж ч чадахгүй нь.
Ямар ч эх хүн ийм хүнд үеийг туулах ёсгүй л дээ,
гэхдээ бид үүнийг өөрсдөдөө ашигтайгаар эргүүлнэ гэж амлая.
Сэтгүүлийн нүүр зураг, продакшны гэрээ, ерөнхий продюсерын нэр гээд л...
Энэ чинь үнэхээр гайхалтай боломж шүү дээ!
Ёоо!
Бид ажлаасаа гарлаа.
Үгүй, үгүй! Хүлээгээрэй! Яаран шийдвэр гаргах хэрэггүй шүү дээ.
Үүнийг одоохондоо ингээд орхиё.
Гэмтэл тань бидний бодож байснаас илүү ноцтой байж дээ,
хонгор минь.
Бид царайг чинь бүхэлд нь засаж шинэчлэхээс өөр аргагүй болсон.
Хар даа.
За яах вэ, ядаж л Калико намайг таньж чадахгүй нь дээ.
Калико!
Болт!
Харь гаригийнхан.
Энэ чинь ямар ч үнэмшилгүй юм.
Үнэхээр утгагүй юм аа.
Харин тийм ээ. Өө, тийм. Яг тэнд, яг тэнд.
Тийм ээ, яг тэр хэсэг.
Хөөе, тэнэгхэн нохой минь.
Энийг хадгална аа. Гадаа гарч тоглох уу?
Гадаа гарч тогломоор байна уу? Явцгаая!
Энэ нохой нэг л танил харагдаад байна уу?
Үгүй ээ. Амьдралдаа урьд нь огт хараагүй юм байна.
Алив ээ.
Болт! Алив ээ, найз минь!
Өөрийн чинь гэр шиг сайхан гэр Өөр хаана ч үгүй дээ
Учир нь тэр гэр зөвхөн чинийх л юм шүү дээ
Намайг хэн ч сонсохгүй юм даа
Хэлсэн ганц ч үгийг минь дуулахгүй юм
Намайг тайвшруулах юу ч хамаагүй хэлээч
Толгойноос минь чамайг гаргах юу ч хамаагүй ээ
Сетгэл минь үнэндээ ямар байгааг мэдэхгүй
Тоохгүй байгаа дүр эсгэхэд Ямар их тэнхээ ордог гээч
Ямар их өвддөгийг чи мэдэхгүй
Урьд нь хэзээ ч байгаагүй мэт Эргээд явахад чинь
Чамайг өөр хэн нэгнээр орлуулж болох мэт
Өгсөн бүх амлалтаасаа Зүгээр л буцаад явж чадах мэт
Хэзээ ч зөрчихгүй гэж тангарагласан тэр амлалтуудаасаа
- Чамайгаа алдчихлаа л гэж бодсон - Чамайгаа алдчихлаа л гэж бодсон
Намайг хайхаар гүйгээд одох үед чинь
Дахиж хэзээ ч тэр хөөрхөн царайг чинь Харахгүй нь л гэж бодсон доо
Эргээд харахад чи минь байхгүй Өдрүүд ч хөвөрсөөр л байлаа
Гэвч хамт байсан мөч бүхнээ сэтгэлдээ хадгалсан
Зүрхэндээ чамайг эргэж ирнэ гэж Найдаж байсан юм шүү, найз минь
Одоо ингээд чамайгаа оллоо
Гэвч чамайгаа алдчихлаа л гэж бодсон доо
Тэнд надад үнэхээр хоосон санагдаж байлаа
Эргэлзэж тээнэгэлзэх өдрүүд ч байсан даа
Гэвч хаанаас ч хамаагүй чамайгаа олно гэдгээ мэдэж байсан
Учир нь чамгүйгээр ганц ч өдөр
Амьдарч чадахгүйгээ би мэдэж байсан
Тэрхүү амлалтаасаа хэзээ ч буцахгүй гэж
- Өгсөн амлалтуудаасаа - Өгсөн амлалтуудаасаа
Намайг хайхаар гүйгээд явах үед чинь Чамайгаа алдчихлаа л гэж бодсон доо
Дахиж хэзээ ч тэр хөөрхөн царайг чинь Харахгүй нь л гэж бодсон доо
Эргээд харахад чи минь байхгүй Өдрүүд ч хөвөрсөөр л байлаа
Гэвч хамт байсан мөч бүхнээ сэтгэлдээ хадгалсан
Зүрхэндээ чамайг эргэж ирнэ гэж Найдаж байсан юм шүү, найз минь
Одоо ингээд чамайгаа оллоо
Гэвч чамайгаа алдчихлаа л гэж бодсон доо
Нүд ч анихгүй гэж өөртөө хэлсэн юм
Далайгаас далай хүртэл дэлхийг нэгжих хүртлээ
Одонд залбиран хүслээ шивнэтэл Эргээд харахад чи минь зогсож байлаа
- Ингээд бид хамтдаа байна даа - Ингээд бид хамтдаа байна даа
Хамтдаа байна даа
Чамайгаа алдчихлаа л гэж бодсон
Би ч бас чамайгаа алдлаа л гэж бодсон
Тийм ээ
Намайг хайхаар гүйгээд явах үед чинь Чамайгаа алдчихлаа л гэж бодсон доо
Дахиж хэзээ ч тэр хөөрхөн царайг чинь Харахгүй нь л гэж бодсон доо
Эргээд харахад чи минь байхгүй Өдрүүд ч хөвөрсөөр л байлаа
Гэвч хамт байсан мөч бүхнээ сэтгэлдээ хадгалсан
Зүрхэндээ чамайг эргэж ирнэ гэдгийг Мэдэж байсан юм шүү, найз минь
Одоо ингээд чамайгаа оллоо
Гэвч чамайгаа алдчихлаа л гэж бодсон доо
Би ч бас чамайгаа алдлаа л гэж бодсон
Чамайгаа олсондоо үнэхээр их баяртай байна
Чамайгаа олсондоо ямар их баяртай байна вэ Тийм ээ, тийм ээ
- Чамайгаа алдчихлаа л гэж бодсон - Би ч бас чамайгаа алдчихлаа л гэж бодсон
Хадмал орчуулгыг бэлтгэсэн: LeapinLar